Repository: MagitekRB/MagitekRoutine
Catalog: Magitek/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Sage_Content_Eukrasian_Prognosis
source: Eukrasian Prognosis
zh_cn: 均衡预后

# Sage_Text_Addersgall_or_less
source: Addersgall or less
zh_cn: 蛇胆量谱 少于等于...

# Sage_Text_Others_if_below
source: Others if below
zh_cn: 其他人低于...时

# Sage_Content_Swiftcast_Egeiro
source: Swiftcast Egeiro
zh_cn: 即刻咏唱 “复苏”

# Sage_Content_Egeiro_out_of_Combat
source: Egeiro out of Combat
zh_cn: 在非战斗中使用“复苏”

# Sage_Content_only_with
source: only with
zh_cn: 仅在有...时

# Sage_Content_Tank_only
source: Tank only
zh_cn: 仅坦克

# Sage_Content_Only_when_tank_in_range
source: Only when tank in range
zh_cn: 仅当坦克在范围内

# Sage_Content_On_Healer_Only
source: On Healer Only
zh_cn: 仅对治疗

# Sage_Content_Eukrasian_Pepsis
source: Eukrasian Pepsis
zh_cn: 均衡消化

# Sage_Text_Allies_Are_Lower_Than
source: Allies Are Lower Than
zh_cn: 当队友血量低于

# Sage_Text_Healing_Buffs_Panhaimatinon_Holos_Physis
source: Healing Buffs: Panhaimatinon, Holos, Physis, Kerachole, Eukrasian Prognosis
zh_cn: 治疗增益：泛输血, 整体论, 自生, 坚角清汁, 均衡预后

# Sage_Content_Weave_OGCD_Abilities_When_Mana_Is_Ove
source: Weave OGCD Abilities When Mana Is Over
zh_cn: 当蓝量高于...时穿插能力技能(oGCD)

# Sage_Content_Limit_Healing_Buffs_To_Only_Use
source: Limit Healing Buffs To Only Use
zh_cn: 限制治疗增益仅使用...

# Sage_Content_Only_Consider_Own_Buffs_disable_to_in
source: Only Consider Own Buffs (disable to include co-sage)
zh_cn: 仅考虑自身增益 (取消勾选以包含搭档贤者)

# Sage_Content_Phlegma_III
source: Phlegma III
zh_cn: 发炎III

# Sage_Content_Mesotes_LB_with_at_least
source: Mesotes / LB with at least
zh_cn: 至少有...时使用“中庸之道”/ LB极限技

# Sage_Text_Shields_settings_are_extra_shields_which
source: Shields settings are extra shields which apply after those in General Healing.
zh_cn: 护盾设置是额外护盾，在“通用治疗”中的护盾之后生效。

# Sage_Text_Eukrasian_Diagnosis_On
source: Eukrasian Diagnosis On
zh_cn: 对...使用均衡诊断

# Sage_Text_Use_shield_At
source: Use shield At
zh_cn: 在...时使用护盾

# Sage_Text_Always_keep_shield_up_on
source: Always keep shield up on
zh_cn: 始终为...保持护盾

# Sage_Content_Shields_w_Eukrasian_Diagnosis
source: Shields w/ Eukrasian Diagnosis
zh_cn: 使用“均衡诊断”的护盾

# Sage_Content_Only_shield_while_moving
source: Only shield while moving
zh_cn: 仅在移动时施加 护盾

# Sage_Content_Stop_when_Addersting_is_full
source: Stop when Addersting is full
zh_cn: 当“蛇刺”全满时停止

# Sage_Content_Stop_when_in_combat
source: Stop when in combat
zh_cn: 进入战斗时停止

# Samurai_Content_Ogi_Namikiri
source: Ogi Namikiri
zh_cn: 奥义斩浪

# Samurai_Content_Kaeshi_Namikiri
source: Kaeshi Namikiri
zh_cn: 回返斩浪

# Samurai_Content_Hissatsu_Guren_share_Senei_CD
source: Hissatsu Guren (share Senei CD)
zh_cn: 必杀剑·红莲 (与闪影共享冷却时间)

# Samurai_Content_Hissatsu_Kyuten
source: Hissatsu Kyuten
zh_cn: 必杀剑·九天

# Samurai_Content_Shoha_II
source: Shoha II
zh_cn: 照破II

# Samurai_Content_Kaeshi_Goken
source: Kaeshi Goken
zh_cn: 回返五剑

# Samurai_Content_Tenka_Goken
source: Tenka Goken
zh_cn: 天下五剑

# Samurai_Content_Meikyo_Shisui
source: Meikyo Shisui
zh_cn: 明镜止水

# Samurai_Content_Meikyo_Shisui_only_with_0_Sen
source: Meikyo Shisui only with 0 Sen
zh_cn: 仅在0闪时使用 明镜止水

# Samurai_Content_Ikishoten_Grant_Ogi_Aura
source: Ikishoten (Grant Ogi Aura)
zh_cn: 意气冲天 (赋予奥义状态)

# Samurai_Content_FightLogic_Use_Tengentsu
source: FightLogic Use Tengentsu
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 天眼通

# Samurai_Text_Dont_use_Zantetsuken_if_target_has_mo
source: Don't use Zantetsuken if target has more than
zh_cn: 如果目标血量多于...则不使用斩铁剑

# Samurai_Content_Ogi_Namikiri_Combo
source: Ogi Namikiri Combo
zh_cn: 奥义斩浪连击

# Samurai_Content_Tendo_Setsugekka_Combo
source: Tendo Setsugekka Combo
zh_cn: 天道雪月花连击

# Samurai_Content_Midare_Setsugekka
source: Midare Setsugekka
zh_cn: 纷乱雪月花

# Samurai_Content_Zantetsuken_LB_on_target_at
source: Zantetsuken / LB on target at
zh_cn: 在目标...时使用斩铁剑 / LB极限技

# Samurai_Content_Zantetsuken_LB_Only_With_Kuzushi_I
source: Zantetsuken / LB Only With Kuzushi (Instant Kill)
zh_cn: 仅在有“崩破”状态时使用斩铁剑 / 极限技 (即死)

# Samurai_Content_Hissatsu_Chiten
source: Hissatsu Chiten
zh_cn: 必杀剑·地天

# Samurai_Content_Hissatsu_Soten
source: Hissatsu Soten
zh_cn: 必杀剑·早天

# Samurai_Text_GCD_with_Shifu_215214_2_GCD_Filler
source: GCD with Shifu: 2.15/2.14 => 2 GCD Filler
zh_cn: 有 士风时GCD为 2.15/2.14 => 2个填充GCD

# Samurai_Text_GCD_with_Shifu_208207206_3_GCD_Filler
source: GCD with Shifu: 2.08/2.07/2.06 => 3 GCD Filler
zh_cn: 有士风时GCD为 2.08/2.07/2.06 => 3个填充GCD

# Samurai_Text_GCD_with_Shifu_201200199_4_GCD_Filler
source: GCD with Shifu: 2.01/2.00/1.99 => 4 GCD Filler
zh_cn: 有士风时GCD为 2.01/2.00/1.99 => 4个填充GCD

# Samurai_Text_Kenki_for_Manual_Spells_GyotenYaten
source: Kenki for Manual Spells (Gyoten/Yaten)
zh_cn: 用于手动技能的剑气 (晓天/夜天)

# Samurai_Content_Hissatsu_Gyoten_Dash_forward
source: Hissatsu Gyoten (Dash forward)
zh_cn: 必杀剑·晓天 (向前冲锋)

# Samurai_Content_Hissatsu_Yaten_Dash_backward
source: Hissatsu Yaten (Dash backward)
zh_cn: 必杀剑·夜天 (向后冲锋)

# Samurai_Content_Hissatsu_Shinten
source: Hissatsu Shinten
zh_cn: 必杀剑·震天

# Samurai_Content_Hissatsu_Senei
source: Hissatsu Senei
zh_cn: 必杀剑·闪影

# Samurai_Content_Kaeshi_Higanbana
source: Kaeshi Higanbana
zh_cn: 回返彼岸花

# Samurai_Content_Kaeshi_Setsugekka
source: Kaeshi Setsugekka
zh_cn: 回返雪月花

# Samurai_Content_Only_Bosses
source: Only Bosses
zh_cn: 仅限Boss战

# Samurai_Content_Enpi_when_not_in_range
source: Enpi (when not in range)
zh_cn: 燕飞 (当不在近战范围内时)

# Scholar_Text_When_The_Fairie_Gauge_Is_At_Least
source: When The Fairie Gauge Is At Least
zh_cn: 当仙女能量至少为...

# Scholar_Text_When_The_Tank_Is_Below
source: When The Tank Is Below
zh_cn: 当坦克血量低于...

# Scholar_Text_Break_Aetherpact_If_Tank_Is_Full_HP_O
source: Break Aetherpact If Tank Is Full HP Only With
zh_cn: 如果坦克满血则中断 以太契约

# Scholar_Text_or_less_Enemies
source: or less Enemies
zh_cn: 仅在有...或更少敌人时

# Scholar_Text_When_The_Tank_Has_Aetherpact_Only_Phy
source: When The Tank Has Aetherpact, Only Physick If Below
zh_cn: 当坦克有以太契约时，仅在血量低于...时使用医术

# Scholar_Text_Only_If_They_Are_Below
source: Only If They Are Below
zh_cn: 仅当他们血量低于...

# Scholar_Content_Use_Adloquium_On_Tank_If_They_Have
source: Use Adloquium On Tank If They Have Aetherpact
zh_cn: 如果坦克有以太契约，则对其使用鼓舞

# Scholar_Text_Expedient_When
source: Expedient When
zh_cn: 当...个目标血量低于

# Scholar_Text_Targets_Are_Below
source: Targets Are Below
zh_cn: ...时使用疾风怒涛之计

# Scholar_Content_Deployment_Tactics_Crit_Adlo_When
source: Deployment Tactics Crit Adlo When
zh_cn: 当...时对暴击鼓舞使用展开战术

# Scholar_Content_Only_When_We_Do_Not_Have_Any_Aethe
source: Only When We Do Not Have Any Aetherflow
zh_cn: 仅当我们没有任何以太超流时

# Scholar_Content_With_Lustrate
source: With Lustrate
zh_cn: 与活性法

# Scholar_Content_With_Excog
source: With Excog
zh_cn: 与深谋远虑之计

# Scholar_Content_With_Indomitability
source: With Indomitability
zh_cn: 与不屈不挠之计

# Scholar_Content_With_Adlo
source: With Adlo
zh_cn: 与鼓舞

# Scholar_Content_Only_If_We_Have_No_Aetherflow
source: Only If We Have No Aetherflow
zh_cn: 仅当我们没有以太超流时

# Scholar_Content_Chain_Strategem_Strategy
source: Chain Strategem Strategy:
zh_cn: 连环计策略：

# Scholar_Content_Stop_Casting_A_Damage_Spell_If_Som
source: Stop Casting A Damage Spell If Someone Drops Below That Health Percent
zh_cn: 如果有人血量降至该百分比以下，则停止咏唱伤害技能

# Scholar_Content_Energy_Drain
source: Energy Drain
zh_cn: 能量吸收

# Scholar_Content_Ruin_Broil
source: Ruin / Broil
zh_cn: 毁灭 / 魔炎法

# Scholar_Content_Ruin_2
source: Ruin 2
zh_cn: 毁坏

# Scholar_Content_Art_of_War_When_There_Are
source: Art of War When There Are
zh_cn: 当有...时使用破阵法

# Scholar_Content_Baneful_Impaction
source: Baneful Impaction
zh_cn: 埋伏之毒

# Scholar_Text_Seconds_Left_On_Bio
source: Seconds Left On Bio
zh_cn: 毒菌剩余秒数

# Scholar_Content_Bio_up_to
source: Bio up to
zh_cn: 为最多...个目标上毒菌

# Scholar_Text_Tankbusters
source: Tankbusters:
zh_cn: 死刑：

# Scholar_Text_Big_Aoe
source: Big Aoe:
zh_cn: 巨型AOE：

# Scholar_Text_Knockback
source: Knockback:
zh_cn: 击退：

# Scholar_Content_Adlo_Deploy
source: Adlo Deploy
zh_cn: 鼓舞展开

# Scholar_Content_Recit_Succor
source: Recit Succor
zh_cn: 士气高扬之策

# Scholar_Text_HP_Percent
source: HP Percent
zh_cn: HP%百分比

# Scholar_Content_Swiftcast_Resurrection
source: Swiftcast Resurrection
zh_cn: 即刻咏唱 复生

# Scholar_Content_Resurrection_Out_of_Combat
source: Resurrection Out of Combat
zh_cn: 在非战斗中 复生

# Scholar_Content_Only_Healer
source: Only Healer
zh_cn: 仅限治疗

# Scholar_Content_Sacred_Soil
source: Sacred Soil
zh_cn: 野战治疗阵

# Scholar_Content_Place_Sacred_Soil_on_the_party_mem
source: Place Sacred Soil on the party member closest to the center of the whole party.
zh_cn: 将野战治疗阵放置在离全队中心最近的成员身上。

# Scholar_Content_Emergency_Tactics
source: Emergency Tactics
zh_cn: 应急战术

# Scholar_Content_Keep_Adloquium_Galvanize_Up_On_The
source: Keep Adloquium (Galvanize) Up On The Tank
zh_cn: 为坦克保持鼓舞（激励）效果

# Scholar_Text_Selected_Pet
source: Selected Pet:
zh_cn: 选择的宠物：

# Scholar_Text_Whispering_Dawn_When
source: Whispering Dawn When
zh_cn: 当...时使用仙光的低语

# Scholar_Text_Fey_Illumination_When
source: Fey Illumination When
zh_cn: 当...时使用仙光之耀

# Scholar_Text_Fey_Blessing_When
source: Fey Blessing When
zh_cn: 当...时使用仙光的祝福

# Scholar_Text_Summon_Seraph_When
source: Summon Seraph When
zh_cn: 当...时使用炽天召唤

# Scholar_Text_Nearby_Allies_Are_Below
source: Nearby Allies Are Below
zh_cn: 附近队友血量低于...

# Scholar_Text_Consolation_When
source: Consolation When
zh_cn: 当...时使用慰藉

# Scholar_Content_Whispering_Dawn
source: Whispering Dawn
zh_cn: 仙光的低语

# Scholar_Content_Use_Only_If_Cast_Will_Capture_The_
source: Use Only If Cast Will Capture The Tank
zh_cn: 仅当施放能覆盖到坦克时使用

# Scholar_Content_Use_Only_With_Seraph
source: Use Only With Seraph
zh_cn: 仅在炽天使期间使用

# Scholar_Content_Force_Cast_With_Seraph_ignores_abo
source: Force Cast With Seraph (ignores above requirements if Seraph is summoned)
zh_cn: 在炽天使期间强制施放 (如果炽天使已被召唤，则忽略以上要求)

# Scholar_Content_Fey_Illumination
source: Fey Illumination
zh_cn: 异想的幻光

# Scholar_Content_Fey_Blessing
source: Fey Blessing
zh_cn: 异想的祥光

# Scholar_Content_Summon_Seraph
source: Summon Seraph
zh_cn: 炽天召唤

# Scholar_Text_Use_Deployment_Tactics_on
source: Use Deployment Tactics on
zh_cn: 对...使用展开战术

# Scholar_Content_Chain_Stratagem
source: Chain Stratagem
zh_cn: 连环计

# Scholar_Content_Summon_Seraph_with_at_least
source: Summon Seraph with at least
zh_cn: 至少有...时使用炽天召唤

# Scholar_Content_Seraphic_Halo
source: Seraphic Halo
zh_cn: 炽天的光环

# Scholar_Content_Seraphic_Veil
source: Seraphic Veil
zh_cn: 炽天的幕帘

# Scholar_Content_Seraphism_LB_with_at_least
source: Seraphism / LB with at least
zh_cn: 至少有...时使用 炽天附体/极限技

# Scholar_Content_Adloquium_At
source: Adloquium At
zh_cn: 在...时使用鼓舞

# Summoner_Text_Seconds_Left_On_DOTs_And
source: Seconds Left On DOTs And
zh_cn: 持续伤害(DoT)剩余秒数

# Summoner_Text_That_Have_At_Least
source: That Have At Least
zh_cn: 且拥有至少...

# Summoner_Text_Only_Use_Area_Of_Effect_If_There_Is_
source: Only Use Area Of Effect If There Is At Least
zh_cn: 仅当有至少...时使用范围攻击(AOE)

# Summoner_Text_Seconds_Left_In_Combat
source: Seconds Left In Combat
zh_cn: 战斗剩余秒数

# Summoner_Content_Use_Lucid_Dreaming_With_Deathflar
source: Use Lucid Dreaming With Deathflare
zh_cn: 与 死星核爆一同使用 醒梦

# Summoner_Content_Bane_When_There_Are
source: Bane When There Are
zh_cn: 当有...时使用 灾祸

# Summoner_Content_Bane_Building_Aethertrail
source: Bane Building Aethertrail
zh_cn: 为 构筑以太之径使用 灾祸

# Summoner_Content_Bane_During_Dreadwyrm_Stance
source: Bane During Dreadwyrm Stance
zh_cn: 在 龙神附体期间使用 灾祸

# Summoner_Content_Painflare_When_There_Are
source: Painflare When There Are
zh_cn: 当有...时使用 痛苦核爆

# Summoner_Content_Shadowflare_When_There_Are
source: Shadowflare When There Are
zh_cn: 当有...时使用暗影核爆

# Summoner_Content_Dreadwyrm_Trance_When_Were_Stil_I
source: Dreadwyrm Trance When We're Stil In Combat For At Least
zh_cn: 当我们仍在战斗中至少...秒时使用龙神附体

# Summoner_Content_Lucid_Dreaming_When_Below
source: Lucid Dreaming When Below
zh_cn: 在...以下时使用 醒梦

# Summoner_Content_Lucid_Dreaming_Only_When_We_Dont_
source: Lucid Dreaming Only When We Don't Have Any Aetherflow
zh_cn: 仅在没有任何以太超流时使用醒梦

# Summoner_Content_FightLogic_Use_Radiant_Aegis
source: FightLogic Use Radiant Aegis
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 守护之光

# Summoner_Text_Pet_Summons
source: Pet Summons:
zh_cn: 宠物召唤：

# Summoner_Text_Trances
source: Trances:
zh_cn: 附体：

# Summoner_Text_Single_Target
source: Single Target:
zh_cn: 单体目标：

# Summoner_Text_Astral_Flow
source: Astral Flow:
zh_cn: 星极超流：

# Summoner_Text_Buffs
source: Buffs:
zh_cn: 增益：

# Summoner_Text_Heals
source: Heals:
zh_cn: 治疗：

# Summoner_Text_Resurrection
source: Resurrection:
zh_cn: 复活：

# Summoner_Text_Other
source: Other:
zh_cn: 其他：

# Summoner_Content_RubyIfrit
source: Ruby/Ifrit
zh_cn: 红宝石/伊弗利特

# Summoner_Content_TopazTitan
source: Topaz/Titan
zh_cn: 黄宝石/泰坦

# Summoner_Content_EmeraldGaruda
source: Emerald/Garuda
zh_cn: 绿宝石/迦楼罗

# Summoner_Content_Ruin_Pet_Ruin_Pet_Rite
source: Ruin, Pet Ruin, Pet Rite
zh_cn: 毁灭, 宠物毁灭, 宠物仪

# Summoner_Content_Swiftcast_Ruby_Rite
source: Swiftcast Ruby Rite
zh_cn: 即刻咏唱 红宝石之仪

# Summoner_Content_Ruin_IV
source: Ruin IV
zh_cn: 毁绝

# Summoner_Content_Energy_Siphon
source: Energy Siphon
zh_cn: 能量抽取

# Summoner_Content_Enkindle_Bahamut
source: Enkindle Bahamut
zh_cn: 龙神迸发

# Summoner_Content_Enkindle_Phoenix
source: Enkindle Phoenix
zh_cn: 不死鸟迸发

# Summoner_Content_Rekindle_Lowest_Target_Under
source: Rekindle Lowest Target Under
zh_cn: 对...血量以下最低的目标使用 苏生之炎

# Summoner_Content_Crimson_Cyclone
source: Crimson Cyclone
zh_cn: 腥红旋风

# Summoner_Content_Crimson_Strike
source: Crimson Strike
zh_cn: 腥红强袭

# Summoner_Content_Mountain_Buster
source: Mountain Buster
zh_cn: 山崩

# Summoner_Content_Searing_Light
source: Searing Light
zh_cn: 灼热之光

# Summoner_Content_Radiant_Aegis
source: Radiant Aegis
zh_cn: 守护之光

# Summoner_Content_Physick_Self_When_Solo_if_Under
source: Physick Self When Solo if Under
zh_cn: 单人模式下当自身血量低于...时使用医术

# Summoner_Content_Throttle_Egi_Summons_with_TTL
source: Throttle Egi Summons with TTL
zh_cn: 根据存活时间(TTL)限制宝宝召唤

# Summoner_Content_Throttle_Trance_Summons_with_TTL
source: Throttle Trance Summons with TTL
zh_cn: 根据存活时间(TTL)限制附体召唤

# Summoner_Text_Health_Percent
source: Health Percent,
zh_cn: HP%血量百分比

# Summoner_Content_Auto_Raise
source: Auto Raise
zh_cn: 自动 复活

# Summoner_Content_Lux_Solaris_when_party_members_be
source: Lux Solaris when party members below
zh_cn: 当队友血量低于...时使用 日光普照

# Summoner_Content_Physick_Solo_When_Below
source: Physick Solo When Below
zh_cn: 单人模式下当血量低于...时使用医术

# Summoner_Content_Physick_Party_When_Below
source: Physick Party When Below
zh_cn: 当团队血量低于...时使用 医术

# Summoner_Content_When_Theres_No_Healer_Present_or_
source: When There's No Healer Present or Alive.
zh_cn: 当没有治疗在场或存活时。

# Summoner_Content_Ignore_Alliance
source: Ignore Alliance
zh_cn: 忽略小队外成员

# Summoner_Content_Raise_Alliance_Tanks
source: Raise Alliance Tanks
zh_cn: 复活小队外坦克

# Summoner_Content_Raise_Alliance_Healers
source: Raise Alliance Healers
zh_cn: 复活小队外治疗

# Summoner_Content_Raise_Alliance_DPS
source: Raise Alliance DPS
zh_cn: 复活小队外DPS

# Summoner_Content_Heal_Party_Member_Pets
source: Heal Party Member Pets
zh_cn: 治疗队友的宠物

# Summoner_Content_Only_Titan
source: Only Titan
zh_cn: 仅限 泰坦

# Summoner_Content_Let_Magitek_Control_Your_Pet
source: Let Magitek Control Your Pet
zh_cn: 让Magitek控制你的宠物

# Summoner_Content_Do_Not_Resummon_Pet_In_Combat
source: Do Not Resummon Pet In Combat
zh_cn: 不在战斗中重新召唤宠物

# Summoner_Content_Pet_Should_Always_Attack_Your_Tar
source: Pet Should Always Attack Your Target
zh_cn: 宠物应始终攻击你的目标

# Summoner_Content_Summon_Bahamut
source: Summon Bahamut
zh_cn: 巴哈姆特召唤

# Summoner_Content_Only_For_Bosses
source: Only For Bosses
zh_cn: 仅限Boss战

# Summoner_Text_Phoenix_when_self_health_below
source: Phoenix when self health below
zh_cn: 当自身血量低于...时召唤不死鸟

# Summoner_Text_Bahamut_when_enemy_health_below
source: Bahamut when enemy health below
zh_cn: 当敌人血量低于...时召唤巴哈姆特

# Summoner_Content_Radiant_Aegis_At
source: Radiant Aegis At
zh_cn: 在...时使用 守护之光

# Summoner_Content_Crimson_Cyclone_Rush_forward
source: Crimson Cyclone (Rush forward)
zh_cn: 腥红旋风 (向前冲锋)

# Summoner_Content_Crimson_Strike_Heavy_knockback
source: Crimson Strike (Heavy knockback)
zh_cn: 腥红强袭 (强力击退)

# Summoner_Content_Necrotize_Grants_Further_Ruin_sta
source: Necrotize (Grants Further Ruin stacks)
zh_cn: 坏死 (赋予进阶毁灭状态)

# Summoner_Content_Summon_LB
source: Summon / LB
zh_cn: 召唤 / LB极限技

# Viper_Content_SteelReaving_Maw
source: Steel/Reaving Maw
zh_cn: 穿裂尖牙/穿裂尖牙

# Viper_Text_Uncoiled_Fury_ranged
source: Uncoiled Fury (ranged)
zh_cn: 飞蛇之尾 (远程)

# Viper_Content_World_Swallower_LB_on_target_at
source: World Swallower / LB on target at
zh_cn: 在目标...时使用吞天巨蛇 / 极限技

# Viper_Content_Snake_Scales
source: Snake Scales
zh_cn: 蛇鳞术

# Viper_Text_charges_when_out_of_range
source: charges when out of range
zh_cn: 当超出范围时...层充能

# Viper_Text_but_do_Not_Use_If_Enemy_Is_Dying_Within
source: but do Not Use If Enemy Is Dying Within
zh_cn: 但如果敌人在...内即将死亡则不使用

# Viper_Content_Enable_Dreadwinder
source: Enable Dreadwinder
zh_cn: 启用 毒烈灵蛇

# Viper_Content_Enable_Death_Rattle
source: Enable Death Rattle
zh_cn: 启用 蛇尾闪

# Viper_Content_Enable_UncoiledFury
source: Enable UncoiledFury
zh_cn: 启用 飞蛇之尾

# Viper_Content_Enable_Reawaken
source: Enable Reawaken
zh_cn: 启用 祖灵降临

# Viper_Content_Enable_Last_Lash
source: Enable Last Lash
zh_cn: 启用 蛇尾闪

# Viper_Content_Enable_Slither
source: Enable Slither
zh_cn: 启用 蛇行

# Warrior_Content_Tank_Stance
source: Tank Stance
zh_cn: 坦克姿态

# Warrior_Content_Overpower_Combo_When_There_Are
source: Overpower Combo When There Are
zh_cn: 当有...时使用 超压斧连击

# Warrior_Content_Steel_Cyclone_Decimate_When_There_
source: Steel Cyclone / Decimate When There Are
zh_cn: 当有...时使用钢铁旋风 / 地毁人亡

# Warrior_Content_Use_Tomahawk_To_Pull
source: Use Tomahawk To Pull
zh_cn: 使用 飞斧 开怪

# Warrior_Content_Use_Tomahawk_To_Pull_Nearby_Enemie
source: Use Tomahawk To Pull Nearby Enemies (When Already In Combat)
zh_cn: (已在战斗中时) 使用 飞斧 拉附近的敌人

# Warrior_Content_Use_Tomahawk_To_Regain_Aggro
source: Use Tomahawk To Regain Aggro
zh_cn: 使用 飞斧 夺回仇恨

# Warrior_Text_Or_Under_Beast_Gauge
source: Or Under Beast Gauge
zh_cn: 或兽魂低于...

# Warrior_Content_Use_Berserk_Inner_Release
source: Use Berserk / Inner Release
zh_cn: 使用狂暴 / 原初的解放

# Warrior_Content_Use_Infuriate_At
source: Use Infuriate At
zh_cn: 在...时使用战嚎

# Warrior_Content_Nascent_Flash
source: Nascent Flash
zh_cn: 原初的勇猛

# Warrior_Content_Use_Beast_Gauge_ChaoticCycloneDeci
source: Use Beast Gauge (ChaoticCyclone/Decimation/Fellcleave/InnerChaos won't be used outside IR)
zh_cn: 使用兽魂 (混沌旋风/地毁人亡/裂石飞环/原初的混沌不会在“狂魂”之外使用)

# Warrior_Content_Use_FellCleave
source: Use FellCleave
zh_cn: 使用裂石飞环

# Warrior_Content_Use_InnerChaos
source: Use InnerChaos
zh_cn: 使用 狂魂

# Warrior_Content_Use_Primal_Rend
source: Use Primal Rend
zh_cn: 使用 蛮荒崩裂

# Warrior_Content_Use_Primal_Rend_only_when_not_movi
source: Use Primal Rend only when not moving
zh_cn: 仅在不移动时使用 蛮荒崩裂

# Warrior_Content_Use_Onslaught
source: Use Onslaught
zh_cn: 使用 猛攻

# Warrior_Content_Only_in_Melee_Save
source: Only in Melee. Save
zh_cn: 仅在近战中。保留...

# Warrior_Content_Use_Aoe_Overpower_Mythril_Orogeny_
source: Use Aoe (Overpower, Mythril, Orogeny, ChaoticCyclone, Decimate)
zh_cn: 使用AOE (超压斧, 秘银暴风, 群山隆起, 混沌旋风, 地毁人亡)

# Warrior_Content_Use_Steel_Cyclone_Decimate_When_Th
source: Use Steel Cyclone / Decimate When There Are
zh_cn: 当有...时使用钢铁旋风 / 地毁人亡

# Warrior_Content_Use_Chaotic_Cyclone_When_There_Are
source: Use Chaotic Cyclone When There Are
zh_cn: 当有...时使用混沌旋风

# Warrior_Content_Vengeance_Damnation
source: Vengeance / Damnation
zh_cn: 复仇 / 诅咒

# Warrior_Content_Raw_Intuition_Bloodwhetting
source: Raw Intuition / Bloodwhetting
zh_cn: 原初的直觉 / 原初的血气

# Warrior_Content_FightLogic_Use_Shake_It_Off
source: FightLogic Use Shake It Off
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用摆脱

# Warrior_Content_Use_Thrill_Of_Battle_When_Under
source: Use Thrill Of Battle When Under
zh_cn: 由战斗逻辑决定使用 战栗

# Warrior_Content_Use_Equilibrium_When_Under
source: Use Equilibrium When Under
zh_cn: 当血量低于...时使用泰然自若

# Warrior_Content_Chaotic_Cyclone
source: Chaotic Cyclone
zh_cn: 混沌旋风

# Warrior_Content_Primal_Rend
source: Primal Rend
zh_cn: 蛮荒崩裂

# Warrior_Content_Primal_Ruination
source: Primal Ruination
zh_cn: 尽毁

# Warrior_Content_Inner_Chaos
source: Inner Chaos
zh_cn: 狂魂

# Warrior_Content_Orogeny_with_at_least
source: Orogeny with at least
zh_cn: 至少有...时使用群山隆起

# Warrior_Content_Onslaught_with_at_least
source: Onslaught with at least
zh_cn: 至少有...时使用猛攻

# Warrior_Content_Primal_Rend_Onslaught_Only_in_Mele
source: Primal Rend / Onslaught Only in Melee Range
zh_cn: 仅在近战范围内使用 蛮荒崩裂 / 猛攻

# Warrior_Content_Primal_Scream
source: Primal Scream
zh_cn: 原初的怒号

# Warrior_Content_Primal_Wrath
source: Primal Wrath
zh_cn: 原初的怒震

# Generic_Text_Enemies_In_Range
source: Enemies In Range
zh_cn: 范围内的敌人

# WhiteMage_Content_Only_Below_90_Mana_Percent
source: Only Below 90 Mana Percent
zh_cn: 仅在蓝量低于90%时

# WhiteMage_Content_Assize_To_Heal_ONLY
source: Assize To Heal ONLY
zh_cn: 法令 仅用于治疗

# WhiteMage_Content_Assize_To_Regain_Mana_At
source: Assize To Regain Mana At
zh_cn: 在...时使用 法令 回复蓝量

# WhiteMage_Content_Assize_To_Deal_Damage_When_There
source: Assize To Deal Damage When There Are
zh_cn: 当有...时使用 法令 造成伤害

# WhiteMage_Text_When_Mana_Falls_Below
source: When Mana Falls Below
zh_cn: 当蓝量降至...以下时

# WhiteMage_Content_Presence_Of_Mind
source: Presence Of Mind
zh_cn: 神速咏唱

# WhiteMage_Content_Use_Presence_Of_Mind_For_Tank_On
source: Use Presence Of Mind For Tank Only
zh_cn: 仅为坦克使用 神速咏唱

# WhiteMage_Content_Use_Presence_Of_Mind_Before_Holy
source: Use Presence Of Mind Before Holy
zh_cn: 在“神圣”前使用 神速咏唱

# WhiteMage_Content_Use_Presence_Of_Mind_On_Cooldown
source: Use Presence Of Mind On Cooldown for GlareIV
zh_cn: 为了闪耀IV，好了就用 神速咏唱

# WhiteMage_Content_Do_Not_Use_Divine_Seal_And_Prese
source: Do Not Use Divine Seal And Presence Of Mind At The Same Time
zh_cn: 不要同时使用 神封印 和 神速咏唱

# WhiteMage_Content_Thin_Air
source: Thin Air
zh_cn: 无中生有

# WhiteMage_Content_Before_Swiftcast_Raise
source: Before Swiftcast Raise
zh_cn: 在“即刻咏唱复活”前

# WhiteMage_Content_Before_Holy
source: Before Holy
zh_cn: 在“神圣”前

# WhiteMage_Content_Before_Cure_3
source: Before Cure 3
zh_cn: 在“愈疗”前

# WhiteMage_Content_Divine_Benison
source: Divine Benison
zh_cn: 神祝祷

# WhiteMage_Content_Plenary_Indulgence
source: Plenary Indulgence
zh_cn: 全大赦

# WhiteMage_Text_Seconds_Left_Of_Damage_Over_Time
source: Seconds Left Of Damage Over Time
zh_cn: 持续伤害(DoT)剩余秒数

# WhiteMage_Text_Use_Damage_Over_Time_When_The_Enemy
source: Use Damage Over Time When The Enemy Has At Least
zh_cn: 当敌人血量至少为...时使用持续伤害(DoT)

# WhiteMage_Content_Stop_Casting_A_Damage_Spell_If_S
source: Stop Casting A Damage Spell If Someone Drops
zh_cn: 如果有人血量降到...以下，则停止咏唱伤害技能

# WhiteMage_Content_Stone_Glare
source: Stone / Glare
zh_cn: 飞石 / 闪耀

# WhiteMage_Content_Aero_Dia
source: Aero / Dia
zh_cn: 疾风 / 天辉

# WhiteMage_Content_Always_Dot_on_the_move
source: Always Dot on the move
zh_cn: 总是在移动中上DoT

# WhiteMage_Content_Dot_up_to
source: Dot up to
zh_cn: 为最多...个目标上DoT

# WhiteMage_Content_Holy_When_There_Are
source: Holy When There Are
zh_cn: 当有...时使用神圣

# WhiteMage_Content_Afflatus_Misery
source: Afflatus Misery
zh_cn: 苦难之心

# WhiteMage_Content_Divine_Caress
source: Divine Caress
zh_cn: 神爱抚

# WhiteMage_Content_Liturgy_Of_The_Bell
source: Liturgy Of The Bell
zh_cn: 礼仪之铃

# WhiteMage_Content_Medica_2
source: Medica 2
zh_cn: 医济

# WhiteMage_Text_When_Party_Members_Are_Below
source: When Party Members Are Below
zh_cn: 当团队成员血量低于...

# WhiteMage_Content_Swiftcast_Raise
source: Swiftcast Raise
zh_cn: 即刻咏唱 复活

# WhiteMage_Content_Raise_Out_of_Combat
source: Raise Out of Combat
zh_cn: 在非战斗中 复活

# WhiteMage_Content_Cure_2
source: Cure 2
zh_cn: 救疗

# WhiteMage_Content_Cure_3
source: Cure 3
zh_cn: 愈疗

# WhiteMage_Content_Medica_3
source: Medica 3
zh_cn: 医治III

# WhiteMage_Content_Afflatus_Rapture
source: Afflatus Rapture
zh_cn: 狂喜之心

# WhiteMage_Content_Afflatus_Solace
source: Afflatus Solace
zh_cn: 安慰之心

# WhiteMage_Content_Place_healing_blossom_on_the_par
source: Place healing blossom on the party member closest to the center of the whole party.
zh_cn: 将治疗之花放置在离全队中心最近的成员身上。
